我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，假想嘅朋友
Susie今日走嚟同Peppa玩
Peppa，你好嘛？
Susie，你好嘛？
佢係我嘅新朋友，獅子Leo啊
佢喺邊度啊？
嗰度乜嘢都冇啊
Susie整咗個假想嘅朋友出嚟喎
Peppa，你真係見唔到佢咩？
我哋玩摺波啊
好囖， Leo摺住啊
Peppa將個波拋畀
Susie假想嘅朋友
睇下， Leo摺唔到個波喎
佢摺得到㗎
佢只係唔鍾意玩摺波遊戲咋
係噉， Leo鍾意做啲咩㗎？
佢最鍾意大聲拋錨
佢而家係咪準備大聲拋錨啊？
係啊
呢個唔係你嘛？
唔係啊，係Leo叫啊
Leo，你好嘛？
Peppa扮到可以見到獅子Le o
Leo，噉你會唔會做我嘅朋友啊？
佢有咩講啊？
佢喺度點頭啊
噉即係話，答應喇
Peppa， Susie
你哋想唔想入嚟食生果蛋糕啊？
朱太太切咗兩件生果蛋糕畀
Sus ie同Peppa
媽咪， Susie有位假想嘅朋友
佢就係獅子Leo喇
係啊，佢係咪都鍾意食生果蛋糕㗎？
Leo鍾意食生果蛋糕
Pepper
你唔好傻啦，嗰個唔係Leo嚟㗎
佢係你嚟㗎咋
Leo佢比較鍾意食朱古力蛋糕㗎
但係我呢度冇朱古力蛋糕啊
Leo食唔食生果蛋糕啊？
佢話佢會試少少喎
朱太太攞咗件蛋糕畀
Susie假想嘅朋友
George同佢隻恐龍玩得好開心啊
恐龍
George，你坐住咗Leo喇
George唔知道
Susie有一位假想嘅朋友
佢食唔晒呢件生果蛋糕
所以Ge orge可以食喇
我哋依家可唔可以上去玩啊？
可以，不如玩裝扮遊戲吖
其實我喺度問緊Leo喎
Leo佢話，都鍾意玩裝扮遊戲
好極喇，Leo跟我嚟喇
Pepper同
Susie開始玩裝扮遊戲
Pepper扮咗個仙子
我畀你一個願望
我嘅願望就係成為Susie女王
係噉獅子Leo就會成為小丑
佢根本就唔想成為小丑
佢想成為一位國王
朱先生嚟喇
媽咪佢話我知，你有位好特別嘅客人喎
其實只係Susie嚟咋啊
Daddy
你肯定冇其他人喺度咩？
Pepper
有其他人喺度㗎，就係Leo獅子國王
真係好榮幸可以見到你啊， Leo國王
朱先生扮到可以見到Leo國王
國王陛下金黃色嘅中毛真係好靚啊
係啊，佢真係好靚㗎
佢仲着住佢最靚嗰條紅色褲𠻹
係啊
佢仲着住件藍色拉衫
Pepper你錯喇
Leo唔係着緊件藍色拉衫啊，佢着緊最靚嗰
件綠色率衫啊
其實嗰件係藍綠色先啱
Pepper
Susie，你哋啲朋友嚟咗喇
Pepper嘅朋友嚟咗
佢哋個個都着住水鞋
不如我哋跳落泥潭玩咯
好啊
你肯定Leo唔着住水鞋
都應該跳落泥潭度玩呀？
我唔記得左𠻹 Leo有着佢對水鞋㗎
睇下Leo，佢而家喺度跳上跳落啊
大家都好鍾意喺泥潭度跳上跳落
就算係假想嘅朋友都係
齁
阿姨
你哋黎上郡啊
你哋好啦
阿姨